Ahora vamos a comenzar esta sección creando un nuevo módulo para nuestra aplicación así que para eso
simplemente vamos a volver aquí.
Vamos a ordenar todo esto.
Ya tienen flash directamente maullar.
Vamos a crear una nueva carpeta que viene siendo un módulo que viene siendo nuestra nueva aplicación
simplemente va a llamar y vais porque básicamente vamos a trabajar un poco con la facturación es decir
vamos a hacer algunas operaciones asignacion e imprimir algunos PDF.
Eso sería el objetivo de esta sección algo bastante simple pero para que te hagas la idea de salir un
poco de las operaciones rutinarias con las cuales hemos venido trabajando que serían operaciones tipo
Cruz hacer algo un poco más interesante.
Así que en esta carpeta recuerda que tenemos que crear un archivo llamado inyectã o simplemente copiarlo
de cualquier parte para que lo tenemos perfecto.
Por lo tanto ahora nos advierte que tenemos que hacer sería empezar a crear un controlador con el cual
trabajar voy a crear un archivo llamado control ya que va a querer registrar básicamente productos es
decir el sistema de facturación que yo voy a crear seria para registrar productos voy a trabajar con
productos pero quiero colocarle directamente prompt porque tú puedes facturar cualquier otra cosa por
ejemplo categorías usuarios o qué se yo que tú quieres facturar pero este controladores de carga es
simplemente capturar o procesar simplemente productos.
También pudiera crear un archivo Pelle de manera global así como funciona básicamente en Django el cual
se encarga de manejar básicamente todas las distintas funciones de este módulo en particular pero en
mi caso me gusta hacerlo de esta manera pero siéntete libre de personalizarlo como mejor te parezca.
Así que en este punto tú puedes ver que vamos a tener un pequeño problema qué sería.
Básicamente nosotros aquí también tenemos el producto que más adelante vamos a renombrar.
Tenemos aquí uno también llamado product que más adelante también va a ser nombrado y vamos a llamar
Cómo puedo controlar.
Por lo tanto aquí tenemos básicamente dos archivos con el mismo nombre o vas a tener dos archivos con
el mismo nombre.
Imagínate que se llama aquí puedo controlar cosa como se hacen a partir del siguiente.
Las siguientes son por lo tanto estas operaciones perfectamente nosotros no podemos hacer en Flash ya
que básicamente donde nosotros lo importamos que sería nuestro.
Pero recuerda que viene siendo el app que tenemos aquí.
Vamos a buscar por aquí la parte donde cargamos básicamente toda nuestra controladora por así decirlo.
Vamos a colocar una etiqueta controladores aquí fíjate que puede tener cualquier nombre y esto hace
referencia directamente al nombre del archivo.
Por lo tanto que ahora se llama sería Mac App se llama ahora sería en Boys punto por descontrolen.
No hay ningún problema en lo que se refiere al nombre que coloque porque el archivo puede colocarles
cualquier cosa donde se tienes que tener cuidado sería básicamente en tu llamado producto que se le
presionamos a directamente nuestro grupo.
Hay que si tienes que colocar un nombre descriptivo.
Por ejemplo nosotros aquí en donde empezamos a acomodar un poco la cosa en esos controles lo colocamos
directamente observables para que sepas que es el blueprint y no nos choke con ninguna otra cosa.
Pero aquí también podrás colocar un nombre un poco más escrito por ejemplo y user club DP por ejemplo.
Pero bueno todo depende lo que hayas y del alcance de tu aplicación.
Tampoco vale la pena estar complicados además simplemente son algunos pequeños que te van dejando un
camino para que puedas organizar esto de una manera un poco más sencilla.
Ahora porque de momento nosotros no tenemos nada que cargar para empezar a hacer esto un poco más rápido
vamos a copiar y pegar algunas cosas aquí por ejemplo el blueprint vamos a copiar desde aquí algunas
importaciones y simplemente vamos a borrar lo que nosotros no vamos a emplear.
Copiamos esto y vamos a pegarlo por aquí voy a dar todo esto porque seguramente en algún punto va a
ser otro.
No voy a emplear nada de esto ni del sabor ni nada de esto lo guineas que se lo voy a emplear y por
aquí bueno básicamente cuando no quiero emplear simplemente los cargos así que simplemente voy a seguir
de todo esto.
Perfecto ahora por aquí tenemos que colocar un nombre un poco más descriptivo por ejemplo ya que estamos
en el módulo Inbox vamos a colocar Inbox y como este sería el de productos colocamos productos como
este sería básicamente un Blueprint vamos a colocar Blueprint y así quedaría algo bastante genérico
con lo cual trabajar copiamos este nombre regresamos aquí y simplemente lo importamos por aquí.
Ahora bien recuerda que tenemos que atar básicamente el controlador que estamos cargando porque a nuestro
BlueRay para que pueda ser empleado toda la ruta que vamos a definir a lo largo de esta aplicación que
sería básicamente esto que hacemos aquí en cualquier punto apuntó Register Blueprint y le indicamos
nuestro inbox B.P o el nombre que lo haya definido guardamos.
Esto sería todo por aquí.
Ahora bien por aquí vamos a cambiar el nombre recuerda que este nombre hace referencia directamente
a cuando nosotros estamos referenciando esto en una ruta cuando un formulario o cualquier otra parte.
Básicamente cuando queremos referenciar la ruta que vamos a definir por aquí.
Así que nuevamente por aquí podemos colocarle un nombre descriptivo.
Por ejemplo Inbox simplemente le colocamos product muy bajo y le quitamos esto de BP perfecto.
Ahora bien vamos a empezar a crear una función simplemente una función pasiva porque simplemente quiero
crear el esquema y que esto funcione.
Para eso recuerda que también este módulo va a ser protegido así que vamos a copiar esto que sería la
especie de constructor que nosotros creamos en donde nosotros básicamente iníciales.
Básicamente nada pero básicamente lo único que colocamos aquí sería que tiene que estar requerido y
básicamente el rol que nosotros vamos a emplear.
Esto lo vamos a quitar para mantener esto un poco más organizado y por aquí tenemos que emplear saharianos
Rainbows product B.P.
Justamente cuando estamos definiendo la ruta aquí perfecto ahora por aquí vamos a crear simplemente
una función tal cual nosotros tenemos por aquí una es bastante sencilla simplemente vamos a colocarla
por aquí y vamos a colocarla aquí por ejemplo Dispatch de pasar no recibe ningún identificador y más
adelante nos encargamos de que lo que va a hacer esto por lo que vamos a colocar de momento aunque más
adelante podemos organizar esto de una mejor manera pero no importa este momento simplemente quiero
que esto funcione.
Yo no voy a hacer nada de esto ya más adelante no saber que hacer esto.
Por lo tanto simplemente quiero crear una lista vacía por aquí vamos a emplear una carpeta llamada Inbox
y directamente este nombre.
Por lo tanto tenemos que regresar aquí y vamos a crear una nueva carpeta llamada Inbox y por aquí básicamente
una página HTML completamente vacía aunque a base de indicarle por ejemplo Hola Inbox para que sepamos
que esto básicamente está funcionando así que básicamente por aquí nos faltó colocar la ruta correcta.
Lo primero y en principio esto debería ser todo por aquí para ver si esto funciona.
Aquí nosotros vamos a crear un usuario regular pero ya nos encargamos de esto en el siguiente video
de momento vamos a ver si esto levanta Clear y nuevamente ejecutamos la aplicación.
Aparentemente levanto por lo tanto regresamos aquí refrescamos de momento no le prestan atención a esto
porque esta vez no le estamos empleando colocamos Ussher porque estamos vamos a entrar con él y por
qué estamos ahora quiero emplear esta ruta que definimos anteriormente.
Simplemente colocamos Dispatch y por aquí la tenemos la conecta tenemos nuestro nuevo modelo funcionando
y por lo tanto podemos empezar a ver qué es lo que nosotros vamos a hacer aquí cosa que vamos a hacer
a partir del siguiente video.